期末大作业提交说明

1. 大家仔细阅读《期末大作业》文档中的要求，整理好设计报告和程序，若有展示视频，则一起放到一个文件夹，以小组某位同学的学号姓名命名，压缩后，上传ftp。
2. 代码应包含整个工程文件夹，里面包含源文件及编译生成的exe文件等，即，我解压文件后，可以马上运行程序，不许创建工程。
文件中应该包含数据文件，比如，你是学生管理系统，运行程序后，我选择加载数据菜单，可以读入文件中你们提前录入的数据，我只需要在此基础上测试其他增删改查等
功能即可。不要让我录入数据。
3.设计报告里，开始应该有一个总的功能说明图，把实现的功能用一张图，全部展示出来，文档里一定写明小组成员的姓名学号分工。
4. 可以加一个readme.txt文件，做一些必要的简短的说明，比如你的程序运行需要什么特殊的环境，如果设置了账号密码，密码是什么等。

5. ftp地址如下：
ftp://10.156.46.200/
用户名: kongxiaomingstu
没有密码

登录ftp后，在根目录下找到路径“上传\2021春C课程设计大作业”，把压缩包上传到该路径下即可。大家只有上传权限，没有下载和浏览权限。

6. 不知校园网能否访问ftp， 若不能，则本周六上午到机房提交，本周六上午12点，为提交截止时间。
